docker build -t bert .
docker run --rm --name rubert -p 8000:8000 bert
docker run --d --name ruе5 -p 8000:8000 uruk/summarizet5:t5

docker run --rm --gpus 'device=0' --name rubert -p 8000:8000 bert
docker run --rm --gpus 'device=0' --shm-size=2gb --name rut5 -p 8000:8000 bert

/health_check
curl -X GET http://10.9.1.156:8000/api/health_check
curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d "{ \"text\": \"Введите текст\" }" http://192.168.1.25:8000/api/predict
curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d "{ \"text\": \"Введите текст\" }" http://172.20.192.1:8000/api/predict

curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d "{ "text": "Главный тренер сборной Мексики по футболу Мигель Эррера в преддверии чемпионата мира в Бразилии запретил своим игрокам заниматься сексом во время мундиаля. Об этом сообщает Globoesporte. Правило касается как холостых, так и женатых игроков. « Если футболист не может прожить без секса 20 дней — значит, он не профессионал », — заявил специалист. Эррера заверил, что пока запрет будет распространяться только на групповой этап, но если команда пройдет дальше, то срок действия ограничения продлят. Многие тренеры считают, что секс снижает уровень тестостерона в крови спортсмена и это отражается на его игре и, в частности, на агрессивности. Интимная жизнь также отнимает много энергии, которую необходимо беречь для матчей. Ранее подобный запрет для своей команды ввел главный тренер сборной Бразилии Луис Фелипе Сколари. Однако это ограничение не является тотальным : по словам Сколари, его игрокам « можно заниматься сексом, но без акробатики ». На групповом этапе чемпионата мира в Бразилии" }" http://10.9.1.156:8000/api/predict

docker exec -it <container_id> bash
tensorflow==2.8.0

//RUN apt-get install nvidia-container-runtime

curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d "{ \"text\": \"Украина по сути согласилась на принципиальные требования России, заявил глава российской делегации, помощник президента Владимир Мединский в эфире телеканала\" }" http://172.20.192.1:8000/api/predict